Zainstaluj Pajeka i pythona, wraz z pakietem NetworkX. 
+Wczytaj pobrany graf. 
+Usuń ewentualne zduplikowane krawędzie; możesz to uwzględnić w wadze krawędzi pozostawionej. 
+Jeśli chcesz, przekształć graf na nieskierowany. 

Wyznacz składowe spójne (NetworkX + Pajek)
Jenna spójna składowa, zawierająca w sobie wszystkie 40 wierzchołków.
>>> [len(c) for c in sorted(nx.connected_components(G), key=len, reverse=True)]
[40]

Ile ich jest; jaki jest rząd i rozmiar największej z nich? 
Następnie dokonaj szczegółowej analizy największej składowej spójnej.
 
Dla grafów małych:
-  wykreśl graf (Pajek)
-  znajdź 5 wierzchołków o największej wartości: bliskości, pośrednictwa i rangi
-  znajdź wszystkie największe kliki (ile i jakiego rzędu?)
-  przeprowadź grupowanie aglomeracyjne: UPGMA
Wykreśl dendrogram lub jego istotny fragment i zaproponuj arbitralny podział grafu.